Ce logiciel est fourni tel quel, sans aucune garantie expresse ou implicite. L'auteur et/ou l'éditeur ne sauraient être tenus pour responsables des erreurs, dommages ou pertes de revenus consécutifs à l'utilisation de ce logiciel.

L'utilisateur emploie le programme à ses propres risques. Effectuez une sauvegarde des fichiers que vous voulez modifier.

LICENCE D'UTILISATION
Le logiciel peut être utilisé librement dans le cadre d'une utilisation non commerciale.

Le logiciel utilise des bibliothèques Un4seen BASS : www.un4seen.com

Les sources de ce logiciel sont disponibles à : https://github.com/bb84000/webradio

Contact: Ouvrir un commentaire sur GitHub à l'adresse ci-dessus
